
对象
	现在让我们深入了解什么是对象。看看周围真实的世界，会发现身边有很多对象，车，狗，人等等。所有这些对象都有自己的状态和行为。
	拿一条狗来举例，它的状态有：名字、品种、颜色，行为有：叫、摇尾巴和跑。
	对比现实对象和软件对象，它们之间十分相似。
	软件对象也有状态和行为。软件对象的状态就是属性，行为通过方法体现。
	在软件开发中，方法操作对象内部状态的改变，对象的相互调用也是通过方法来完成。
	
类
	类可以看成是创建Java对象的模板。
	通过下面一个简单的类来理解下Java中类的定义：
		public class 类名{
		   String breed;
		   int age;
		   String color;
		   void barking(){
		   }
		   
		   void hungry(){
		   }
		   
		   void sleeping(){
		   }
		}
	一个类可以包含以下类型变量：
		局部变量：	在方法、构造方法或者语句块中定义的变量被称为局部变量。变量声明和初始化都是在方法中，方法结束后，变量就会自动销毁。
		成员变量：	成员变量是定义在类中，方法体之外的变量。这种变量在创建对象的时候实例化。成员变量可以被类中方法、构造方法和特定类的语句块访问。
		类变量：	类变量也声明在类中，方法体之外，但必须声明为static类型。
		
	一个类可以拥有多个方法，在上面的例子中：barking()、hungry()和sleeping()都是Dog类的方法。
	
变量
	Java局部变量
		局部变量声明在方法、构造方法或者语句块中；
		局部变量在方法、构造方法、或者语句块被执行的时候创建，当它们执行完成后，变量将会被销毁；
		访问修饰符不能用于局部变量；
		局部变量只在声明它的方法、构造方法或者语句块中可见；
		局部变量是在栈上分配的。
		局部变量没有默认值，所以局部变量量被声明后，必须经过初始化，才可以使用。
		
	成员变量
		成员变量声明在一个类中，但在方法、构造方法和语句块之外；
		当一个对象被实例化之后，每个成员变量的值就跟着确定；
		成员变量在对象创建的时候创建，在对象被销毁的时候销毁；
		成员变量的值应该至少被一个方法、构造方法或者语句块引用，使得外部能够通过这些方式获取成员变量信息；
		成员变量可以声明在使用前或者使用后；
		访问修饰符可以修饰成员变量；
		成员变量对于类中的方法、构造方法或者语句块是可见的。一般情况下应该把成员变量设为私有。通过使用访问修饰符可以使成员变量对子类可见；
		成员变量具有默认值。数值型变量的默认值是0，布尔型变量的默认值是false，引用类型变量的默认值是null。变量的值可以在声明时指定，也可以在构造方法中指定；
		成员变量可以直接通过变量名访问。但在静态方法以及其他类中，就应该使用完全限定名：ObejectReference.VariableName。
					
	类变量（静态变量）
		类变量也称为静态变量，在类中以static关键字声明，但必须在方法构造方法和语句块之外。
		无论一个类创建了多少个对象，类只拥有类变量的一份拷贝。
		静态变量除了被声明为常量外很少使用。常量是指声明为publc/private，final和static类型的变量。常量初始化后不可改变。
		静态变量储存在静态存储区。经常被声明为常量，很少单独使用static声明变量。
		静态变量在程序开始时创建，在程序结束时销毁。
		与实例变量具有相似的可见性。但为了对类的使用者可见，大多数静态变量声明为public类型。
		默认值和实例变量相似。数值型变量默认值是0，布尔型默认值是false，引用类型默认值是null。变量的值可以在声明的时候指定，也可以在构造方法中指定。此外，静态变量还可以在静态语句块中初始化。
		静态变量可以通过：ClassName.VariableName的方式访问。
		类变量被声明为public static final类型时，类变量名称必须使用大写字母。如果静态变量不是public和final类型，其命名方式与实例变量以及局部变量的命名方式一致。


常量


修饰符
	访问控制修饰符
		私有访问修饰符-private
		
		公有访问修饰符-public
		
		受保护的访问修饰符-protected
	
	非访问修饰符
		Static修饰符
			静态变量：
				Static关键字用来声明独立于对象的静态变量，无论一个类实例化多少对象，它的静态变量只有一份拷贝。 静态变量也被成为类变量。局部变量能被声明为static变量。
				静态方法：
				Static关键字用来声明独立于对象的静态方法。静态方法不能使用类的非静态变量。静态方法从参数列表得到数据，然后计算这些数据。
			
		Final修饰符
		
		Abstract修饰符
		
		Synchronized修饰符
		
		Transient修饰符
		
		volatile修饰符
		
		
		
构造方法
	每个类都有构造方法。如果没有显式地为类定义构造方法，Java编译器将会为该类提供一个默认构造方法。
	在创建一个对象的时候，至少要调用一个构造方法。构造方法的名称必须与类同名，一个类可以有多个构造方法。
	下面是一个构造方法示例：
		public class Puppy{
		   public Puppy(){
		   }

		   public Puppy(String name){
			  // 这个构造器仅有一个参数：name
		   }
		}

对象的创建		
	关键字new来创建一个新的对象

		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		